Тишина, всички?
Кафене "Сентръл Пърк" има
удоволствието да ви представи
музиката на г-ца Фиби Буфе.
Благодаря!
Здравейте!
Ще започна с песен,
която е за момента,
когато изведнъж разбираш
какъв е живота.
Добре, започваме.
Много ви благодаря.
Страхотно.
Това е просто...
Това е страхотно.
В целия град няма ток!
Мама казва, че е така в цял
Манхатън, части от Бруклин и Куинс
и нямат представа кога
ще го пуснат отново.
Това е сериозно.
Панталони и пуловер?
Защо, мамо?
Кой си мислиш, че
ще срещна в тъмното?
Банда нехранимайковци?
Групичка крадци?
Може ли да говорим
за това по-късно?
Може ли телефона?
Искам да се обадя вкъщи,
за да видя как е баба ми.
Какъв е номерът ми?
Никога не се обаждам на себе си.
Господи, тя е!
Модел на Виктория Сикретс.
Казваше се, нещо си Гудейкър...
Здравей, мамо, Джил е.
Права е. Това е Джил.
Джил Гудейкър.
Господи! Заключен съм в един
вестибюл с Джил Гудейкър!
Това вестибюл ли е?
Може да е антре.
О, да, точно върху това трябваше
да се съсредоточиш, идиот такъв!
Добре съм. Просто съм заключена
в банката, в един вестибюл.
Джил казва, че е вестибюл...
Значи нека да бъде вестибюл.
Добре съм.
Не, не съм сама.
Не знам, някакъв човек.
Някакъв човек.
Хей, Джил, снощи те
видях с някакъв човек.
Да, беше някакъв човек.
Здравейте всички!
Днешното богослужение в тъмното
ще извърши равин Трибиани.
Бившият съквартирант
на Чандлър е бил евреин
и това са единствените свещи,
които имаме, така че...
Честита Ханука на всички!
О, вижте!
Грозен Гол Мъж
пали няколко свещички.
Това трябва да го е заболяло!
Добре, добре, добре.
Вече минаха 14 минути и половина,
а ти още не си казал една думичка.
Господи, направи нещо.
Просто направи контакт, усмивка!
Ето!
Определено я плашиш.
Ало?
О, здравей, мамо!
Мамо?
Мамо, откачаш!
Декстър е куче!
Тъмното го плаши.
И ти щеше да опикаеш обувките на
татко, ако не знаеше какво става.
Добре, обади ми се после.
- Майки.
- Да!
Само така, мъжки!
Дума!
Това не беше толкова трудно.
Майки? Да! Майки? Да!
Добра работа!
Не се усмихвай.
Искаш ли да се обадиш на някой?
Да, на около 300 момчета
от гимназията.
Да, благодаря.
- Ало?
- Аз съм.
Чандлър е!
Добре ли си?
Да, добре съм.
Заклчн съм в едн встбл с Джл Гдкр.
Какво?
Заклчн съм в едн встбл с Джл Гдкр!
Нямам представа какво каза.
Дай ми Джоуи.
Какво става, човече?
Заклчн съм в едн встбл с Джл Гдкр.
О, Господи!
Той е заключен в един
вестибюл с Джил Гудейкър!
Чандлър, слушай.
Да, все едно вече
не съм си го помислял.
- Хайде, кой е наред.
- Аз ще опитам.
Добре, в горния курс на колежа...
върху сглобяема масичка.
Това е моята сестричка.
Добре моето
най-откачено място е...
женската тоалетна на втория
етаж на градската библиотека.
Господи! Какво си
правил в библиотека?
Фибс, ами ти?
Милуоки.
Наистина е странно място.
Рос?
Дисниленд, 1989,
"Светът е малък"
Не може да бъде!
Въртележката се счупи.
С Карол отидохме зад онези малки
механични германски дечица...
после оправиха въртележката...
и ни помолиха никога повече да не се
връщаме в Магическото Кралство.
Та, кой е на ред?
- Рейчъл е.
- О, хайде, аз вече минах.
- Не си минавала!
- Хайде!
Добре.
Най-откаченото ми място е...
под леглото.
- Отстъпете.
- Имаме победител!
Хей, сигурно хладилника изглежда
така, когато е затворена вратата.
Призрачно!
Някой да е гладен?
Имаме... супа.
Никога не съм имала
толкова страстна връзка.
Отиваш и го правиш с някой
по средата на Дисниленд.
Това беше единственото нещо,
за което не ти слагаха надпис.
- Бари дори не ме е целувал в количка за голф.
- Стига бе!
Така е, казваше, че
забавяме хората зад нас.
И ти не се ожени за него защото?
Мислиш ли, че има хора, които през целия
си живот нямат такова преживяване...
Вероятно. Но знаеш ли
какво ще ти кажа?
- Страстта се изчерпва.
- Да бе.
Така е.
Всъщност тя изгаря.
Но това, което ти остава
е вяра, сигурност...
и в моя случай с бившата
ми жена, лезбийство.
Така че за всички хора,
които пропуснат страстта,
има много други хубави неща.
- Добре.
- Но не мисля, че ти ще си от тях.
Така ли?
Виждам много страст
в бъдещето ти.
Наистина ли?
- Наистина?
- Да.
О, Рос, страхотен си.
Никога няма да стане.
Кое?
Ти и Рейчъл.
Какво?
Защо?
Защото изчака твърде
дълго преди да удариш
и сега си в зоната на приятелите.
Не, не.
Не съм в тази зона.
Рос, ти си номер едно в тази зона.
Аз си пресмятам
времето добре, ясно?
Лежа на твърди основи.
Всеки ден се приближавам
по малко към...
Монашеството!
Виж, Рос, казвам ти, тя си няма
представа какво чувстваш.
О, така ли? Тя току-що
прокара пръсти през косата ми.
Да не би да пропусна този момент?
Не, не, не.
Това е прокарване
на пръсти през косата.
А това е почесване.
Виж, Рос, ако не я попиташ скоро,
ще останеш в тази зона завинаги.
Ще я попитам, ще я попитам.
Просто чакам подходящия момент.
Какво?
Сега ли?
Да!
Какво ти пречи? Виното?
Свещите? Лунната светлина?
Просто трябва да отидеш там и
да кажеш: "Рейчъл, мисля, че..."
Защо шъткате?
Шъткаме, защото се
опитваме да чуем нещо.
Заслушай се.
Чуваш ли го?
Видя ли?
Аха...
Искаш ли дъвка?
Без захар ли е?
Съжалявам, със захар е.
Тогава не искам, благодаря.
Какво беше това по дяволите?
Ако Джил Гудейкър ти
предложи дъвка - взимаш я!
Ако ти предложи осакатен,
животински труп - взимаш го!
В Ню Йорк няма ток
и млякото се вкисва.
Но аз не се плаша, защото
съм далеч от мандрата.
- Добре, започвам.
- Ще го направиш ли?
- Ще го направя.
- Искаш ли помощ?
Ако излезеш отвън си мъртвец.
- Успех, човече.
- Благодаря.
- Хей, къде отиваш?
- Навън.
- Не можеш да отидеш там.
- Защо?
Заради... причината.
Която е?
- Не мога да ти кажа.
- Джоуи, какво става?
Добре, но трябва да обещаеш никога
да не казваш на Рос, че аз съм ти казал.
За какво?
Той планира партито
за рождения ти ден.
О, Господи!
Обичам го!
- По-добре да се правиш на изненадана.
- За кое?
- За моето парти-изненада!
- Какво е това парти?
О, престани!
Джоуи вече ми каза.
Е, на мен не ми е казал.
Хей, не ме гледай.
Това са си работи на Рос.
Толкова е характерно. Винаги
съм последната, която разбира.
Не, не си.
Казваме ти това онова.
Аз бях последната, която разбра, че Чандлър
го е ухапал паун в зоологическата градина.
Бях последната, която разбра, че си
си падала по Джоуи, когато се местеше.
Какво?
Изглежда съм била предпоследната.
Ти си си падала по мен?
Виж, не беше "падане".
Беше... удар.
Удар?
Ти нанасяше мебелите си горе и си мислех,
че имаш хубави ръце. Това е всичко.
Хубави ръце, а?
Хей, Мон, местя стола...
Да направя нещо за теб?
С всички тези светлини,
можеш да видиш звездите.
Толкова е хубаво.
Добре, имам един въпрос.
Всъщност, не е толкова
въпрос, колкото чудене.
Добре.
Започвам.
От доста време
исках да ти кажа...
Да, точно това...
- О, виж тази малка котка!
- Какво?
Аз съм на върха на света и
гледам надолу към създаването
и единственото обяснение,
което намирам
са чудесата, които
съм открил оттогава.
Това е просто бактин.
Няма да те заболи.
Извинявай, това беше восък.
Горкия Тути е уплашен до смърт.
Трябва да намерим собственика му.
Защо просто не сложим
"горкия Тути" на стълбите?
- Докато няма ток? Ще го стъпчат!
- Така ли?
Добре, добре, контрол на щетите.
Да се върнем на дъвката.
Знаеш ли, като размислих,
дъвката ще е съвършена.
"Дъвката ще е съвършена"?
"Дъвката ще е съвършена".
Можех да кажа "ще е чудесно"
или "ще си взема една",
но не, не, не!
За мен дъвката е съвършена.
Отвращавам се от себе си.
Не, не може да е на семейство Мендел,
те мразят всички живи същества, нали?
Здравейте. Намерихме тази
котка и търсим собственика й.
Да, моя е.
Изглежда ви мрази.
Сигурен ли сте?
Да, това е моята котка.
Дайте си ми котката.
Един момент.
Как се казва?
- Б-Бътънс.
- Боб Бътънс?
Да, Боб Бътънс.
Ела тук, Боб Бътънс.
Вие сте много лош човек!
Дължите ми една котка.
Тук, мац-пис-пис.
Ела тук.
Къде отиде?
Мац-пис-пис...
Здравей!
Добър вечер!
Хей, Мон, искаш ли да се повозим
със състезателната ми кола?
Ще си донеса ръцете.
Това ще е хубаво.
Тогава трябва да донеса и ръчната
ми количка, за да ти нося зъбите.
Щастлива шестица...
Всички, това е Паоло.
Паоло, искам да те
запозная с приятелите си.
Това е Моника.
- Здравей!
- И Джоуи...
- И Рос.
- Здравей!
Отскоро съм тук. Живея отдолу,
така че ще се виждаме често.
Не говори много английски.
- Монополи!
- Вижте само!
Откъде се взе Паоло?
От Италия, предполагам.
Не, имам предвид
сега, в сградата.
Изведнъж в живота ни.
Ами, оказа се, че
котката е негова!
Не е ли смешно?
- Смешно е.
Рейчъл продължава
да го докосва.
Търсих навсякъде из сградата и не
можах да намеря котенцето никъде.
О, аз я намерих.
Беше котката на Паоло.
A! Ето отново!
Пак разбирам последна!
Предполагам, след като никой
не ми каза, че това е Паоло.
А, Паоло, това е Фиби.
Фиби, и ти си много красива.
Ако всички сте толкова
красиви се премествам тук.
Сигурно е така!
Добре, да видим...
Какво да направя сега?
Да спукам балонче.
Това ще е добре.
Балончето има някакъв
момчешки чар, закачливо е.
Ето, започвам.
Добра закачка.
Добре.
Всичко, което трябва да
направя е, да я стигна...
и да я сложа в устата си.
Добър удар!
Отново съм в играта и...
дъвча нечия друга дъвка.
Това не е моята дъвка.
Господи! Господи!
И сега се задавих.
Добре ли си?
Господи, ти се давиш!
- По-добре ли е?
- Да, благодаря. Това беше...
Това беше...
Съвършено?
Погледни луната, виж звездите,
забележи всички красиви неща.
Това не беше почесване.
Какво толкова смешно каза?
Нямам абсолютно
никаква представа.
Това е класика.
Господи, какво правя?
Това не съм аз!
Ако искаш, аз ще го правя.
Знаете ли, просто искам да
захапя този стегнат задник.
Но няма.
Боже, първият път,
когато ми се усмихна...
Тези три секунди бяха по-вълнуващи
от три седмици на Бермудите с Бари.
Караш ли мотопеди?
Защото чух...
О, ясно... не е точния момент.
Знам, че е много повърхностно и
че нямаме абсолютно нищо общо,
и дори не говорим
един и същ език, но...
- Паоло, здравей.
- Рос!
Слушай...
Слушай, има нещо,
което трябва да знаеш...
Рейчъл и аз сме...
- ...нещо.
- Нещо?
Нещо, да.
Нещо.
Правите секс?
Не, не, не. Технически...
секс не е имало, но...
но не това искам да кажа.
Искам да кажа, че
аз и Рейчъл трябва да...
Аз и Рейчъл трябва
да сме заедно.
И ако ти влезеш в...
- Леглото?
- Не!
Не, аз отивам там.
Ако ти се изпречиш на пътя ни,
между нас да има нещо,
аз ще бъда много тъжен.
- Разбра ли ме?
- Да, да.
- Значи знаеш малко английски?
- Поко... Малко.
Знаеш ли значението на
"мижава невестулка"?
Не.
Интересно, защото ти си една
огромна, мижава невестулка!
Благодаря!
Чандлър, вече сме тук от цял час и
правим това! Гледай сега, лесно е.
- Добре.
- Готов ли си?
Сега е твой ред.
Не, трябва да я завъртиш.
Вижте, вижте. Последната
свещичка ще изгори.
10, 9, 8, 7...
- 46, - 47, - 48...
Благодаря ти.
Призрачно е без светлини.
Бла-ха-ха-ха!
Добре, приятели?
Имам по-добър.
Муа-ха-ха...
Хей, Рос. Вероятно това не е
най-подходящия момент да ти го кажа, но
трябва да направиш
парти за Моника.
- Е, беше забавно.
- Да.
Благодаря, че ми услужи с
телефона си и че ми спаси живота.
Е, довиждане, Чандлър.
Прекарах затъмнението
страхотно. Довиждане.
Здравейте, сметката
ми е номер 7143457.
Не знам дали имате такива, но
искам копие от касетката със записа.
Превод от английски: SVMM
Тайминг: ZapmaN